https://chatgpt.com/g/g-Rc3iZmqCN-cv-resume-evaluator-ats
Oceane leveque 
Glorai vanderberghe
Charles Prudhomme
m2i villeneuve d'asq
Anais cocquet
//TAG

Post to Chargé recrutement
DSI
Tech Lead
DEV
RA


Stage -> post 
Emploi -> Cadre emploi
Postuler en précisément qu'on cherche un stage.
-> Lettre de recommandé a la fin du stage.

reporting -> calendrier des candidatures 
date -> relance tout les 15 jours
poste -> info lors du contact
boite -> personnaliser la candidature
canal utilisé -> 
personne ressource
lien vers l'offre

quantité = 5 - 10 / jours en candidature spontanée
+ offres d'emplois

## Sourcing
La bonne boîte -> référencement France travail
Adopte1dev
meteojob
hellowork // best
ESN
Indeed
APEC
LesJeudis // best
Welcome to the jungle
Free-work
Mobiskill
Kompass
Great place to work

## Stage 
Full remote ?

## Freelance

## Mail
Bonjour [interlocuteur]

- Donner les raisons de la cand
- pitch court
- personnalise le message
- arguments douze lignes (pourquoi nous et pas un 
- être vendeur 
CCI


Pitch
Bonjour [Nom de l’interlocuteur],

Je m’appelle Ronan Chenu, et je suis actuellement en formation Développeur .NET Fullstack avec M2i. Je me permets de vous contacter pour vous proposer ma candidature pour un stage d’une durée d’un mois.

Votre entreprise a retenu mon attention en raison de {project_or_whytheyknow}. En particulier, les projets tels que {call_projects} et les atouts comme {atout_entreprise} me confortent dans l’idée que je pourrais m’intégrer rapidement et efficacement à vos équipes.

Doté d’une grande détermination, d’une polyvalence éprouvée et d’un sens aigu du travail en équipe, je suis prêt à m’investir pleinement dans vos projets en cours et à apporter une réelle valeur ajoutée.

Je serais ravi de pouvoir échanger davantage sur ma candidature et de discuter de la manière dont je pourrais contribuer à vos objectifs.

Dans l’attente de votre retour, je reste à votre disposition pour toute information complémentaire.

Cordialement,
Ronan Chenu


