Bonjour Madame, Monsieur,

Je m’appelle Ronan Chenu, et je suis actuellement en formation de Développeur .NET Fullstack avec M2i. Je me permets de vous adresser ma candidature pour un stage d’une durée d’un mois.

Votre entreprise a particulièrement retenu mon attention en raison de vos projets, {project}. De plus, les frameworks et technologies que vous utilisez correspondent à mes compétences actuelles et représentent une opportunité idéale pour continuer à progresser.

Doté d’une grande détermination, de polyvalence et d’un sens aigu du travail en équipe, je suis prêt à m’investir pleinement dans vos projets en cours et à apporter une réelle valeur ajoutée.

Je serais ravi de pouvoir échanger davantage sur ma candidature et de discuter de la manière dont je pourrais contribuer à vos objectifs.

Dans l’attente de votre retour, je reste à votre disposition pour toute information complémentaire.

Cordialement,
Ronan Chenu